Links

Jeg har lave et ny projekt i github, da vi er valgt at gå med en ny ide.
Link til Github:
Link til videodemonstration af App: 

Kodeinspiration: 

Øvelsesvejledning, hvor vi i timen har gennemgået en login solution i React Native. 
Jeg oplevede dog store udfordringer i forbindelse med at bruge nyere packages vs gamle packages
I forbindelse med at kunne få koden til at virke i henhold til oprettelse af users i Firebase
Så påtrods af flere eksempler jeg har fulgt på youtube, har udfordringen været med at de nye packages ikke virker.
Jeg har derfor valgt at installere en ældre version af firebase, således jeg kan benytte mig af nogle af deres metoder som måske er baseret på ældre dokumentation.

Youtube tutorial som der har taget inspiration for i henhold til strukturen er følgende video:
https://www.youtube.com/watch?v=MJzmZ9qmdaE&t=5213s

Planen er at bygge videre på app'en ovenpå den grundlæggende struktur fra youtube videoen.
Han har dog i hans Navigation valgt at have en grundlæggende skærm med views, men fordelt over flere lag.
Hvorimod vi gerne vil have forskellige views fordelt med en Bottom Tab Navigator, men den bruger han ikke i videoen.

Vi er 2 i studiegruppen, hvorfor min kammerat har fået ansvaret for at lave en homepage med en bottom tab navigator.
Planen er derfor at implementere hans view for homepage over i projektet, således vi både har login/sign up funktion, men også en homepage. 
Således at vi arbejder på to forskellige dele af appen. 

Link til dokumentation brugt:
https://firebase.google.com/docs/auth/web/password-auth (har henter funktionerne herfra)

